帝光中学校　バスケットボール部
帝光中學籃球部
部員数は100を超え　全中3連覇を誇る超強豪校
是擁有百餘名部員 在全國中學聯賽中三連冠的超級強校
その輝かしい歴史の中でも
在其光輝的歷史當中
特に『最強』と呼ばれ
更是有一批號稱『最強』的人物
無敗を誇った　10年に一人の天才が5人同時にいた世代は
他們以不敗戰績為人稱道  而這5位十年難遇的天才齊聚一堂的時代
『キセキの世代』と言われている
被稱作『奇蹟世代』
が　『キセキの世代』には奇妙な噂があった
但是 關於『奇蹟世代』坊間流傳著一則奇異的傳言
誰も知らない　試合記録もない
據說另有一位既無人知曉 亦無比賽記錄
にも関わらず　天才5人が一目置いていた選手がもう一人
即便如此 卻為五位天才所看重的選手
幻の六人目がいた　と
シックスマン
他就是『幻影般的第六人』
だから 言ったじゃないか
我不是 都已經說過了嗎
日听
搓  男
卷
弱さをウリにしって 前になんか進めやしないんだぜ
就算示弱 又怎能邁開前進的步伐
翻译
Calluna
ねえ 儚い自分 演出したって誰も無感動
即便 演出一場幻影般的自我 也無人鼓掌
校 对
若  葉
孤独が苛む夜にだって 明日待ち侘びる光がある
即便在是被孤獨所折磨的夜晚 也有著急切盼望著明日的一縷光線
时间轴
银  桑
強がる弱い自分を 認められる強さを
愛逞強的弱小的自己 總有一天會強大到被眾人認可
始めるんだ やれるモンさ
那就開始吧 一定能做到
そこから前を 向いちゃって
此刻起一往直前
歩け（歩け）
啟程吧 （啟程吧）
走れ（走れ）
奔跑吧 （奔跑吧）
何度でも
無論跌倒多少次
調子ハズレの声だって いいさ それがどうしたんだって
聲音走調怕什麼  只要值得那又如何
叫ぶんだ　俺の番だ Can you do it
放聲大喊 輪到我了 Can you do it
するとどうだろう何だって 怖くなんかなくなってんぜ
這樣的話 那樣那樣的恐懼便會漸漸消失
今日が我が身だ
今天輪到我大顯身手
I can do it
You can do it
We can do it
诸 神 字 幕 组
なんでここに 『キセキの世代』 黄瀬涼太が
「奇蹟世代」的黃瀨涼太怎麼會在這裡
うちにおいでよ
來我們隊吧
また一緒にバスケやろう
我們還一起打球吧
丁重にお断りさせていただきます
容我鄭重回絕您的邀請
何より火神くんと約束しました
再者 我和火神同學約好了
君たちを　『キセキの世代』を倒すと
要打倒你們 打倒「奇蹟世代」
これが『キセキの世代』 すげぇわ　マジ
這就是「奇蹟世代」 真的好厲害
しかももっと強いのがまだ四人もいんのかよ
更別提後頭還有四個更厲害的人了
にやけちまう
想想就令人嘴角上揚
贏不了正合我意
おお　広れー
哦 好大
やっぱ運動部に力入れてるトコは違うね
重視運動部的學校就是不一樣啊
火神くん いつにも増して悪いです　目つき
火神同學 你的眼神比平時還要凶
うるせぇ
囉嗦
見てろ黄瀬の野郎
等著瞧吧 混蛋黃瀨
思い知らせてやる
讓你嘗嘗爺的厲害
ちょっとテンション上がりすぎてな
太過興奮了些
遠足前の小学生ですか
你是要去郊遊的小學生麼
なにを
你說什麼
どうもっス
大家好
黄瀬
黃瀨
広いんでお迎えにあがりました
學校太大 我來接你們了
どうも
你好
黄瀬…おい
黃瀨 喂
黒子っち　うちにおいでって言ったのにあんなにあっさり振るから
小黑子 邀請你來我們隊打球 你卻一口拒絕
毎晩枕を濡らしてるんスよもう
害我每晚都哭濕枕頭
何なんだあいつ
搞什麼啊那傢伙
さっさと案内しろ
快點來帶路
俺　女の子にも振られたことないんスよ
我還從沒被女生甩過哦
無視かよ
無視我麼
サラッと嫌味言うのやめてもらえますか
請你別再這麼輕描淡寫地挖苦人好嗎
だから　黒子っちにあそこまで言わせる君にはちょっと興味あるんス
所以我才對能讓小黑子誇到這份上的你有幾分興趣
『キセキの世代』なんて呼び名に別にこだわりとかはないんスけど
我並不關心「奇蹟世代」這個名號
あんだけはっきりケンカ売られちゃあね
但那麼直接地被挑釁的話…
俺もそこまで人間できてないんで
我性格還沒好到那種程度
悪いけど　本気でぶっ潰すっスよ
不好意思 我可要全力擊潰你了
おもしれぇ
哼 有意思
ここっスよ
就是這裡了
走れ 止めるな
跑起來 別停下
片面…でやるの
在…半場打嗎
もう片面は　練習中
另外半場 在練習？
ああ　来たか　よろしく監督の武内です
嗯 來了啊 請多指教 我是教練武內
ところでそちらの監督は
請問你們隊的教練是…
ああ　私です
哦 是我
あっ君が　マネージャーじゃなかったのか
什麼 是你 你不是經理人麼
監督の相田リコと言います　今日はよろしくお願いしまーす
我是教練相田理子 今天請多多關照
あ…おお
啊 哦
で　あの…これは
然後 請問 這是…
見たまんまだよ
正如你所見
今日の試合　うちは軽い調整のつもりだが
今天的比賽 我們只當是小小地調劑一下
調整
調劑
出ない部員に見学させるには学ぶものがなさすぎてね
不上場的隊員從中能學到的也微乎其微
は…
是…
無駄をなくすため　ほかの部員たちには普段通り練習してもらってるよ
為了不浪費時間 就讓其他隊員照常練習了
だが調整と言っても　うちのレギュラーのだ
雖說是調劑 上場的也都是正選隊員
トリプルスコアになどならないよう頼むよ
希望你們別以三倍之類的大比分被拿下
なめやがって
竟敢小瞧我們
つまりは「練習の片手間に相手してやる」ってことかよ
就是說「在練習之餘陪我們練練」的意思啊
黄瀬　何ユニフォーム着とるんだ　お前は出さんぞ
黃瀨 穿球服幹嘛 你又不上場
各中学のエース級がごろごろいるうちの中でも
就算是在我們這所雲集了各個中學王牌球員的學校裡
お前は格が違うんだ
你同他們也不是一個級別的
ちょっ　監督やめて　そういう言い方マジやめて
別 別啊教練 千萬別這麼說
お前まで出したら試合にもならなくなってしまうだろう
讓你上場的話 連比賽都算不上了吧
言ってくれるね
真敢說啊
久々にカチンと来た
很久沒這麼火大過了
すいません　マジすいません
不好意思 真是不好意思
ベンチには俺入ってるから
我會當替補的
あの人ぎゃふんと言わせてくれれば　多分俺出してもらえるし
若是能打得那人沒話可說的話 大概還是能讓我上場的
それに…
再說了
そもそも俺を引きずり出すこともできないようじゃ
如果連拖我上場都做不到
『キセキの世代』を倒すとか言う資格もないしね
也沒資格說什麼打倒「奇蹟世代」吧
おい　誠凛のみなさんを更衣室へご案内しろ
喂 領誠凜的人去更衣室吧
いや　アップはしといてください
不用了 請去熱熱身吧
出番待つとかないんで
不等板凳坐熱就該你上場了
それではこれから誠凛高校対海常高校の練習試合を始めます
那麼 誠凜高中對海常高中的練習賽 現在開始
よし行くぞ
好勒 上啊
おーと…あの始めるんで
我看看 比賽就要開始了
誠凛早く5人整列してください
誠凜的五名隊員 請快排好
あの…
那個…
います5人
五個人都在
うおっ
嗚哇
なんだ
什麼
薄っすいな　影
存在感好低
あんなんがスタメン
那種人是首發隊員？
目の前にいて気づかなかったし　笠松は
就在我眼皮底下我都沒注意到 笠松呢
ああ　俺も全然
嗯 我也完全沒注意到
話にならんな
還真是不值一提啊
大口たたくからもう少しまともな選手が出てくるかと思ったが
聽他們誇下海口 還以為會有幾個正經像樣的選手呢
どうですかね
這可說不準呢
まあ確かに　まともじゃないかもしれないスね
不過的確 也許不怎麼正經呢
あららら
哎呀呀呀
どうしたんだ監督
怎麼了 教練
こりゃちょいと　ヤバくね
這麼看 情況不太樂觀啊
服の上からじゃ全部は見えないけど
雖說隔著衣服 看不到全部資料
てか　軒並み数値高っけぇ
但是一個個數值都好高
フィジカルは完全に負けてるかも
從身體條件上講我們可能完全比不上
正直　さすが全国クラスって感じね
說實話 真有「不愧是全國水準」的感覺
こっちも黒子くんと火神くんがいるとは言え
雖說我們這邊有黑子同學和火神同學
あの2人の力が　どこまで通用するか
以那兩人的能力究竟能發揮到何等程度
よーし
好的
1本キッチリいくぞ
第一球 大家一步一步來
なに
什麼
どっから湧きやがったこいつ
這傢伙打哪兒冒出來的
こいつ 遅せぇ
這傢伙 好慢
よっしゃ
進了
おおお　ゴールぶっ壊しやがった
啊 把籃框弄壞了
嘘だろう信じらんねぇ
騙人的吧 太難以置信了
あっぶね　ボルト一本錆びてるよ
真危險 有一顆的螺絲鏽掉了
それでも普通ねぇよ
即便這樣 一般也不會壞掉吧
リングって思ったよかでけーのな
這籃框比我想的要大呢
すいませんでした
太抱歉了
すいません　ゴール壊しちゃいました
對不起 我們把籃框弄壞了
これじゃ試合にならないんで
這樣比賽無法繼續
全面側のコート使わせてもらえませんか
能讓我們用全場打嗎
ははっ　確かにあれはぎゃふんさ
哈哈 那樣的確讓人無話可說了
あ?
啊
監督のあんな顔　初めて見たし
教練的那種表情 我還是頭一次見到
人なめた態度ばっかとってっからだつっとけ
還不是怪他那總瞧不起人的態度
ゴールっていくらくらいするんですかね
不知道 一個籃框得多少錢呢
えっ　あれって弁償
啥 那個…要賠嗎
それでは　試合を再開します
那麼 比賽重新開始
お待たせ
久等了
やっと出やがったな
終於上場了啊
スイッチ入ると　モデルとは思えねぇ迫力出すな
一進入狀態 那氣勢讓人難以想像他還是個模特兒
伊達じゃないですよ　中身も
他可不只是裝裝門面 內在也很有能力
すごい　改めて見ると化け物だわ　黄瀬涼太
好厲害 再重新看看 簡直是個怪物 黃瀨涼太
きゃああ黄瀬くーん　格好いい
啊啊 黃瀨同學 好帥啊
うぉわ　なんじゃい
哇 搞什麼
あーあれ　あいつが出るといつもっすよ
啊 那個啊 他一出場總這樣
どうも　ありがとう
你們好 謝謝
ていうか
話說回來
てめーもいつまでも手とか振ってんじゃねぇしばくぞ
你也別老對人家揮手 小心我揍你
いてっ　もうしばいてるじゃないっスか笠松先輩
痛痛痛 不是已經揍了嗎 笠松學長
ていうか今の状況　分かってんのか黄瀬
你明白現在的狀況麼 黃瀨
何者なんだあの10番
那個10號是什麼來頭啊
10番　ああ　火神ってやつっス
10號？ 哦 那傢伙叫火神
火神　聞いたことねぇな
火神？沒聽說過
そんなことより　最初に先輩のボールカットした11番
比起那個 一開始截了學長球的11號
あれが帝光時代のチームメート　黒子っちっスよ
那是我在帝光時的隊友小黑子哦
すごいでしょう　ね　ね
很厲害吧 對吧對吧
なんで嬉しそうなんだてめーは
混蛋 你那麼高興幹嘛
とにかくあんだけ盛大な挨拶もらったんだぞうちは
總之我們可是被人家華麗麗地「問候」了一番啊
きっちりお返ししなきゃ　失礼だよな
不好好回敬的話可就「失禮」了
きゃああ　かっこいい
啊啊 好帥
バカヤローぶっ壊せっつったろが
笨蛋 不是讓你弄壞的嗎
すいません
對不起
いや　威力はオレより
不對 威力比我更…
俺　女の子にはあんまっスけど
我這人 雖然對女生不記仇
バスケでお返し忘れたことはないんスわ
但在籃球上我可沒忘記過「回禮」
てねぇ　上等だ
混蛋 正合我意
またこいつ
又是這傢伙
何もん
什麼來頭
こっちも全開で行くぞ
我們也全力以赴吧
おお
哦
ちょ　何をこれ
等…這是怎麼了
何なんだこのハイペースは
怎麼節奏這麼快
まだ始まって三分だぞ
這才開始三分鐘啊
こんなのノーガードで殴り合ったようなもんじゃない
這不就跟無防守地互毆一樣麼
DF  は当然　全力でやってる
ディフェンス
防守當然也是拼勁全力
注：DF，Defense。指防禦
ただそれよりお互いの矛が強すぎる
但是比起防守 兩方的攻擊都太強了
これが『キセキの世代』同士の衝突
這就是「奇蹟世代」間的碰撞
黄瀬以外の四人もこの圧力
黃瀨以外的四人也有這麼強的壓迫感
いっぱいいっぱいもいいとこだぞ　これ
這下子可夠難過的了
黒子と火神がいなきゃ
要是沒有黑子和火神
一気にもってかれる
肯定會被輕鬆拿下
あのスピードから後ろに
在那種速度下從後方
フェイダウェイ
後仰式投射
こいつまた俺のコピーを
這傢伙 又學我
しかもキレがどんどん増してやがる
而且動作愈發敏捷了
止まるな
別停
足を動かして
跑起來
キャプテン
隊長
うわっ　またいきなり
嗚哇 又突然冒出來
そしてなぜ俺に言う
而且為什麼是和我說
TO  が欲しいです
タイムアウト
我想暫停一下
ちょっと今のハイペースは体に優しくないです
現在這種快節奏身體吃不消
注：TO，Time Out。1分鐘的暫停時間 僅教練可申請
何その軟弱発言
幹嘛說這種懦弱的話
後　火神君を一度クールダウンしないと
還有 不讓火神同學冷靜一下的話
火神がむきになって挑めば挑むほど
他認真起來 攻擊得越猛烈
黄瀬君はそれ以上の力で返してくる
黃瀨的「回敬」也就越強勁
今のままじゃ
照這樣下去
追いすがるのが精一杯でジリ貧になります
光是緊追著就拼盡全力越往後越招架不住
いつもより饒舌だな
比平時話多啊
俺の考えてる以上にやばい
比我想像的還要糟麼
らしいな
好像確實是這樣
監督も同じこと考えてる
教練應該也在想同一件事情
誠凛  TO  です
タイムアウト
誠凜 請求暫停
みんなまだ五分と思えないほど疲れてる
才5分鐘大家已經疲憊至此
無理もないわ
也難怪
攻守が入れ替わるスピードが尋常じゃない
這攻守轉換的速度 太驚人了
何やったんじゃお前ら
幹什麼的你們
何点取られりゃ気が済むんだ
讓人拿走多少分才舒心啊
DF   寝てんのか　おい
ディフェンス
防守 睡著了嗎喂
すいません
對不起
正直やりにくいな
說實話真難對付
あ　あの一年コンビはやべぇぞ
是啊 那對一年級組合真了不得
火神はお前が抑えてるからいいとして
火神由你來壓制不用擔心
何なんだ
怎麼回事
あの黒子とかいう異常に薄い透明少年は
那個叫黑子什麼的存在感低得異常的透明少年
でしょうでしょう
對吧對吧
黒子っちって実は
小黑子其實…
だからなんで嬉しそうなんだてぇめは
所以說你這混蛋幹嘛這麼開心啊
大丈夫っすよ
別擔心
すぐにこの均衡は崩れます
很快這平衡就會被打破
とにかくまずは黄瀬君ね
總之 首先是黃瀨
火神でも抑えられないなんて
居然火神都壓制不住
もう一人つけるか
要再加一個人嗎
なっ　ちょっと待ってくれ…ださい
什…等等啊…請
ダサい
請？
いえ　活路はあります
不 我們還有勝算
ええ
咦
どういうことだよ均衡が崩れるって
平衡會被打破是什麼意思
なぜなら
因為
彼には弱点がある
他有弱點
弱点
弱點
何だよ　そんなのあるならもっと早く
什麼嘛 有弱點的話早說…
いえ　正直　弱点と言えるほどじゃないんですけど
不是 說實話 也算不上是弱點
それよりもすいません
而且 不好意思
もう一つ問題が
還有一個問題
予想外のハイスペースでもう効力を失い始めてるんです
因為節奏快得超過預料 已經開始失效了
な　何
什…什麼
彼のミスディレクションは
他的「誤導」
Misdirection
四十分フルには発動できないんス
超過40分鐘就無效了
ミスディ　何
Misdi…那是什麼
黒子っちの影の薄さは別に魔法とか使ってるわけじゃなくて
小黑子的低存在感並不是用了什麼魔法
ザックリ言えば他に気を逸してるだけ
簡單地說 不過是轉移注意力而已
一瞬なら俺でもできます
只是一瞬的話 我也能做到
俺を見ててください
請看著我
ほら　もう見てない
看吧 沒在看著我了
黒子っちは並外れた観察眼で
小黑子用超乎尋常的觀察力
これと同じことを連続で行って
持續轉移大家注意力
消えたと錯覚される感じるほど自分を薄めて
讓自己的存在感降低到給人以「消失」的錯覺
パスの中継役になる
從而擔當傳球手
まぁ　やんなくてももとから影は薄いんスけど
當然 就算不這麼做他本身存在感也很低
けど使いすぎれば慣れられて
但是 用得太多的話 對方就會習慣
効果はどんどん薄まっていくんス
效果會越來越差
どうしてそういう大事なことを先に言わないの
這麼重要的事情為什麼事先不說啊
すいません 聞かれなかったんで
對不起 您沒問過
聞かな　なんも喋れらんのか己は
我不問你你就不說麼混蛋
私も迂闊だった
我也大意了
こんなとんでも技がノーリスクでやれるって方が甘いわ
天真地以為使用這麼厲害的技巧會沒有風險
TO  終了です
タイムアウト
暫停結束
ああ　黒子くんしばいて終わっちゃった
啊 揍完黑子就沒時間了
このまま俺にマーク付けさせてくれ…ださい
讓我繼續盯黃瀨吧…請
だから何それ　敬語
所以你想說什麼 敬語？
もうちょいでなんかつかめそうなんス
再給我點時間 我好像快要抓住什麼了
あっちょ待ってほら
啊 等等 我說
とにかく  DF  マンツーマンからゾーンに変更
ディフェンス
總之 防守戰術由人盯人轉為區域聯防
中固めて
鞏固內線
黄瀬君来たらヘルプ早めに
黃瀨出現儘快協防
黄瀬阻止最優先
一切以防守黃瀨為重
あと黒子くんはちょっとペースダウン
還有 黑子稍微放慢節奏
思い切り点差引き離されない程度に できる
不要被一口氣拉大分差就行 做得到麼
やってみます
我儘量
中固めてきたな
內線鞏固了
てかほぼボックスワンだな
話說這不是box-one聯防麼
注：box-one指禁區四方站位聯防，是緊迫盯人的戰術
火神をみんなでフォローして
全員支援火神
とにかく黄瀬を止めようって感じか
不惜一切阻止黃瀨麼
やんなるぜ　全く
真是亂來啊
おう　一蹴の   ３P
スリーポイント
嗚哇 輕輕鬆鬆就進了個3分球
いいぞいいぞ笠松……
幹得好幹得好 笠松
海常レギュラーなめてんのか
小瞧海常正選麼
ヌリぃに程がある
再怎麼寬容也是有限度的
ったく しんどいね　つくづく
真是的 越來越費勁了
（    DF    …　）
ディフェンス
防守
なるほど
原來如此
いいぞいいぞ森山
幹得好幹得好 森山森山
少しずつ慣れてきたかも
我好像也漸漸適應了
まずいな
情況不妙啊
どうする　伊月
怎麼辦 伊月
クソ じわじわ点差が開く
可惡 分差漸漸拉開了
アウトオブバウンズ 白ボール
出界 白隊的球
そろそろ認めたらどっすか
差不多也該承認了吧
今の君じゃ『キセキの世代』に挑むとか十年早いっスわ
現在的你想挑戰「奇蹟世代」還早了十年
なんだと
你說什麼
この試合 もう点差が開くことがあっても縮まることはないっスよ
這場比賽 分差只會增大不會減小了
チームとしてのフォーメーションや戦略以前に
在隊伍的隊形戰略之前
まずバスケは体格
籃球最重要的就是體格
つまりサイズのスポーツ
也就是「取決於體型的運動」
君ら誠凛とうちとじゃ
你們誠凜和我們比起來
五人のスペックが違いすぎる
五人的體型差太多了
唯一対抗できる可能性があったのは君っスけど
唯一有可能與我們對抗的就是你
だいたい実力はわかったっス
而你的實力我差不多摸清楚了
ポテンシャルは認めるけど
我承認你的潛力
俺には遠く及ばない
但遠比不上我
君はどんな技をやろうと
不管你用什麼招數
見れば俺はすぐに倍返しできる
看了之後我都可以加倍奉還
どう足掻いても俺には勝てねぇすよ
不管怎麼掙扎你都贏不過我的
まぁ　現実は甘くないってことっすよ
現實是殘酷的
わりーわりー ちょっと嬉しくてさ
抱歉抱歉 我太高興了
嬉しい
高興？
そういうこと言ってくれるやつ久しぶりだったから
已經很久沒遇到過這樣說我的人了
向こうじゃそれが普通だったんだけどな
雖然在那邊時有發生
向こう
那邊？
アメリカ
美國
アメリカいたの　すげぇ
你在美國待過麼 好厲害
こっち帰ってバスケから離れたのは早トチリだったわ
回到這邊放棄籃球這決定真太草率了
張りが出るぜ　マジで
我現在鼓起幹勁來了 真的
やっぱ人生　挑戦してナンボじゃん
果然人生是要不斷挑戰
強え奴がいねぇと　生きがいになんねぇだろう
沒有強敵 就沒什麼生存的意義
勝てねぇぐらいがちょうどいい
贏不了才好
まだまだこれからだろう
現在才算開始呢
聞いてもいねぇ御託並べるのは早えんじゃねぇの
說豪言壯語還太早吧
おかげで分かったしな
多虧了這些我明白了
お前の弱点
你的弱點
弱点
弱點
自分から言い出し辛かったのもちょっとわかるわ
我明白你很難自己說出來
見ればできる 見えなかったら
看了就明白 那看不到呢？
そもそももとから薄いのが前提じゃ
說起來 存在感低是前提的話
やれって方が無理な話だろう
讓你做根本不可能吧
いくら身体能力が優れているお前でも
就算你身體條件再好
影を極限まで薄めるバスケスタイルだけはできない
也唯有「降低存在感到極限值」的球風你做不到
つまり
也就是說
こいつだろう お前の弱点
你的弱點是這傢伙吧
なにすんですか
你幹什麼啊
だって悔しくて　マジ情けなくて
我就是不甘心  不甘心自己如此沒出息
止まらない涙を笑いたきゃ笑え
我無法停止哭泣 你想笑就笑吧
不公平すぎだろ　生まれつき違うんだ
老天太不公平了 讓你我生而有異
遠くなる背中を指くわえて見てる
看著你漸漸遠去的背影 我只能默默羡慕著
天才なんだよ　追いつけやしない
你是個天才我拍馬難及
自分の限界値を勝手に決めてた
於是任性地劃定了自己的極限值
本当は知ってる　本当の事を
其實我知道 知道事實並非如此
誰より努力してる姿
你那比任何人都努力的身影
見えないフリしてんのは
我裝作看不到
わかってるんだ わかってるんだ　だけど
因為我知道 我明明知道 可是
どうにもこうにもなんないからとかナントカカントカ言って
我怎麼努力也不成器所以總是找這樣那樣的藉口
みんなも自分も自分も自分も上手に騙くらかして
大家 自己也自己也自己也擅長欺騙
一体全体ボクは何を誇れるだろう
我究竟有什麼值得驕傲的呢
あの日のボクはボクを笑うかな
那時的我也會嘲笑我自己麼
もっと（もっと）
更藍 （更藍）
空は（青い）ハズさ
天空本該 （更藍）的
Now　Start it right away
Now  Start it right away
おい　黄瀬
喂 黃瀨
弱点見切ったみたいな火神のどや顔うぜぇんだけど
那好像找到人弱點的火神的那得瑟相真是煩死了
何が変わるっつんすか
那又能改變什麼
無理っすよ俺を止めるなんて
阻止我是不可能的
お前のそれもうぜぇんだけど
你這點也很煩人啊
反擊 請賜教
黒子っち　勝負はこれからっすよ
小黑子 勝負現在才開始哦
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
日听:搓男 & 卷  翻译:calluna
校对:若葉  时间轴:银桑